Repository: Vince14Genius/Finder-Zen
Catalog: Finder Zen/Finder Zen/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Casual
zh_hans: 休闲

source: Normal
zh_hans: 普通

source: Deadly
zh_hans: 炼狱

# RecordText
source: Record:
zh_hans: 个人纪录：

# ModeText
source: Mode:
zh_hans: 游戏模式：

# StartDev
source: Visit github.com/Vince14Genius for more.
zh_hans: 想要更多游戏？请访问 github.com/Vince14Genius ！

source: Game Mode:
zh_hans: 游戏模式：

source: Final Score:
zh_hans: 最终得分：

source: Your Record:
zh_hans: 个人纪录：

# ConfirmReset1
source: Are you sure you want to
zh_hans: 确定操作

# ConfirmReset2
source: reset all records to 0?
zh_hans: 重置所有个人纪录？

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Cancel
zh_hans: 取消

# CBTurnOff
source: turn off colorblind mode?
zh_hans: 关闭色盲模式？

# CBTurnOn
source: turn on colorblind mode?
zh_hans: 开启色盲模式？

source: Yes
zh_hans: 确定

source: No
zh_hans: 取消

source: Game Paused
zh_hans: 游戏已暂停

source: Return to Game
zh_hans: 返回游戏

source: Main Menu
zh_hans: 主菜单

# MuteSFX
source: Mute Sound Effects
zh_hans: 开启／关闭音效

source: Mute Music
zh_hans: 开启／关闭音乐

# CBMode
source: Colorblind-Friendly Mode
zh_hans: 开启／关闭色盲模式

# CtoC
source: Click to continue.
zh_hans: 点击来继续。

# CtoCB
source: Click here to play the tutorial in colorblind mode.
zh_hans: 游戏教学：色盲模式

source: The Tutorial
zh_hans: 游戏教学：普通模式

# 2_1
source: This is Finder, you need to protect him.
zh_hans: 这家伙是Finder，你要保护他。

# 3_1
source: The (O) bubble gives you 1 point
zh_hans: 带有（O）图案的泡泡在碰到Finder时

# 3_2
source: The blue bubble gives you 1 point
zh_hans: 蓝色泡泡会在碰到Finder时

# 3_3
source: when it reaches Finder.
zh_hans: 让你获得1分。

# 3_4
source: Let it pass through.
zh_hans: 不要去点击它。

# 5_1
source: The (X) bubble is lethal
zh_hans: 带有（X）图案的泡泡是致命的

# 5_2
source: The red bubble is lethal
zh_hans: 红色泡泡是致命的

# 5_3
source: and it targets Finder.
zh_hans: 并且会攻击Finder。

# 5_4
source: Click on it to destroy it.
zh_hans: 点击红色泡泡来消除它。

# 7_1
source: The (!) bubble damages Finder
zh_hans: 带有（！）图案的泡泡会在

# 7_2
source: The yellow bubble damages Finder
zh_hans: 黄色泡泡会在

# 7_3
source: when you click on it.
zh_hans: 被点击时攻击Finder。

# 7_4
source: Let it pass through.
zh_hans: 不要去点击它。

# 9_1
source: The star bubble temporarily clears off
zh_hans: 带有五角星图案的泡泡有超凡的力量

# 9_2
source: The green bubble temporarily clears off
zh_hans: 绿色泡泡有超凡的力量，

# 9_3
source: all harmful stuff
zh_hans: 能够消除所有致命的东西

# 9_4
source: and grants you 10 points.
zh_hans: 并让你获得10分。

# 10_1
source: Click on the star bubble
zh_hans: 点击五角星图案的泡泡

# 10_2
source: Click on the green bubble
zh_hans: 点击绿色泡泡

# 10_3
source: to activate it.
zh_hans: 来使用它的能力吧！

# 12_1
source: Now try protecting Finder
zh_hans: 现在试着保护Finder

# 12_2
source: until he earns 30 points.
zh_hans: 并让他获得30分吧！

# Default_1
source: You have completed the tutorial!
zh_hans: 恭喜你完成了游戏教学！

# Default_2
source: You can re-visit the tutorial
zh_hans: 你可以通过点击Finder Zen的标志

# Default_3
source: by clicking on the Finder Zen logo.
zh_hans: 来重新访问游戏教学。
